Actúa como un Arquitecto de Software Senior y Redactor Técnico Experto. Tengo un proyecto de software (Sistema de Inventario o Rastreo) ya desarrollado y necesito generar su documentación técnica oficial basándome en el código fuente que te proporcionaré.

Tu tarea es analizar el código, identificar la lógica de negocio, la estructura de datos y las tecnologías utilizadas, y redactar el siguiente documento estructurado.

Por favor, genera la salida utilizando el siguiente índice exacto:

1. Requisitos de Instalación del Sistema y Requisitos No Funcionales

Instalación: Basado en los archivos de dependencias (ej. package.json, requirements.txt, pom.xml, etc.) y el tipo de proyecto, lista los pasos necesarios para instalar y ejecutar el proyecto. Menciona versiones de lenguaje y bases de datos necesarias.

No Funcionales: Deduce 5 requisitos no funcionales lógicos para este tipo de sistema (Rendimiento, Seguridad, Disponibilidad, etc.) basándote en las buenas prácticas y las tecnologías que ves en el código.

2. Modelado Funcional

Casos de Uso: Identifica los 3-5 actores principales y lista los Casos de Uso (funcionalidades) más importantes que el código permite realizar (ej. "Registrar producto", "Generar reporte").

Descripción Textual: Selecciona el caso de uso más crítico (ej. "Agregar Inventario") y descríbelo textualmente (Actor, Precondición, Flujo Normal, Postcondición).

3. Estructura del Sistema (Modelo Estructural)

Analiza la estructura de carpetas y archivos. Describe la arquitectura del software (ej. MVC, Microservicios, Capas).

Crea un diagrama de texto o lista jerárquica explicando qué hace cada módulo/carpeta principal del código.

4. Modelo Dinámico

Elige una funcionalidad clave del código.

Describe el flujo lógico o "pseudo-diagrama de secuencia" de cómo viajan los datos desde que el usuario hace la petición hasta que se guarda en la base de datos (Vista -> Controlador -> Modelo -> BD).

5. Base de Datos

Script/Schema: Analiza los modelos (Models/Entities) o archivos SQL. Reconstruye y proporciona el Script SQL (CREATE TABLE...) o el esquema de las tablas principales que deduces del código.

Diagrama E/R: Describe textualmente las relaciones entre las entidades (ej. "Un Usuario tiene muchos Movimientos").

[INSTRUCCIONES ADICIONALES]:

Usa un lenguaje técnico, formal y claro.

Si falta información explícita en el código, haz inferencias lógicas basadas en estándares de la industria para sistemas de inventario.

Utiliza genera un archivo con todo lo solicitado en un archivo markdown.